冇差別格鬥，草乙女流，蘭嬤君
放開我
天道道場嘅茜姊姊
什麼事？
你倆是父母決定嘅名字
唔好自行決定
真麻煩
蘭嬤君也有很多問題
怎麼回事？
水沸騰時，她變成了女子
硬闖禁地
小西，我返嚟喇
我終於都返到嚟你屋企喇
可惜我好快又要離向呢一度…
對唔住啊，我唔可以將呢件事話畀你知㗎
你唔可以以為我對你唔坦白啊
其實，我只係得呢件事隱瞞住你㗎咋
不過下次見面
我就可以做返一個真真正正嘅男人
所以，小西啊…我想同你…同你…
都講唔出口啊
我想約你去街啊，但係我又講唔出口
你都幾靚仔啊，咪畀啲勇氣囖
呢度真係大收穫啊
好多款式啊，乜嘢都有啊
有噉搞錯呀？
唔彈牙都有嘅
冇手手啊
呢個老伯嘅身咒都幾敏捷㗎
各位，畀佢搶咗就算啦
你哋追唔到㗎喇
小西啊，唔通你有辦法對付佢咩？
梗係有啦，噉好唔好啊
我哋就喺呢度等嗰個老伯嚟喇
小西啊
乜係娘呀？乜咁啱𠸏？
你喺度搞乜鬼呀？係噉樣嘅
娘啊，你又切咗去出門呀？
係啊，我又要走喇
你啱啱返嚟咋喎
唔去見下聯碼？你都好耐冇見囖
聯碼個衰人有乜好見喎
仲有𠻹啊，小西…
我…我返嚟之後…你…你同我…乜嘢啊？
我攞返嚟畀你㗎，你睇下
娘啊
係啊，想咩成日帶手信畀我喎？
娘啊，你份贏真係夠細心㗎喇
你自己保重喇，一路順風啊
哈哈…
哎吔，真係腦筋啊
娘啊
係小西？
為咗多謝你嘅手信
我特登返轉頭先同你等電啊
小西…我…我哋兩個仲未到呢個…
娘啊，快啲過嚟啦
但係…，但係我仲未有心理準備喎
噉你就慳殺㗎
馬蚊嬌係你啊
你只係講笑吒嘛
我要殺咗你啊，亂碼
娘啊
真係囖，噉狂啊
鬼死粗魯㗎，咁耐冇見一啲都冇變嘅
你同我收聲啊
成日喺度扮鬼扮馬，你姐姐變態㗎
使唔使噉惡啊，P仔？
哼，真係冇意思啊，亂碼
我好快脆就會同P仔呢個名脱離關係
你話咩話？
想唔想知點解啊？
就係全靠呢一樣嘢喇
咩嚟㗎？張地圖噉怪嘎？
你畀返我啊
我真係好狂啊
別玩喇，畀返我喇
哎吔
日本男拎住喇
日本男拎住係乜東東呢？
喺好耐…以前，喺武藏國裏面
嗰度嘅百姓成日都畀
深山走出嚟嘅狐狸騷擾
嗰啲狐狸唔單止偷晒佢哋食物
而且仲殺死佢哋家畜𠻹
喺嗰度嘅村民根本對啲狐狸都冇晒辦法
就喺呢個時候，中國嚟咗一個高增
佢見到噉嘅情形，佢就決定幫佢哋喇
我要用冇邊嘅佛法去收服
嗰班毀害人間嘅狐狸
跟住佢就用支禪杖敲落地下
嗰個泉水溶出嚟啊
啲狐狸畀啲水浸過之後
就全部都變晒做男人喇
於是乎，武藏國從此就唔
再受到狐狸嘅騷擾喇
不過取而代之嘅係一班壞男人喎
嗰啲法姓結果仲慘過以前𠻹
屎燒就噉樣記左㗎喇
喂喂，噉到咗依家日本仲有冇南匿泉啊？
嗰個南匿泉應該係記咗喺地圖入面
正確個地點應該就喺呢度附近嚟㗎
如果畀我揾到嘅，我就可以做返個男人
我而家要去揾喇
等陣喇，梁啊
依家都好夜㗎喇
不如噉吖，聽日先去啊
橫天個南匿泉又唔會走咗去㗎
咁都好嘅，噉聽日去揾喇
我都話咗自己一個人去囖
你唔好跟住嚟啊
噉樣點得㗎？
我答應過要帶你去嗰度𠺢嘛
同你好熟啊，懶好心，我自己有地圖啊
首先呢，入出方向…
入出方向即喺呢邊喇，即係東面
東面應該喺呢度㗎喇
你搞錯咗喇
嗰一邊見知係東啊
呢個噉樣嘅方向白痴，第一步已經唔識行啦，點去啊？
聯碼，快啲畀返我啊
如果靠你自己揾啊
拍車燈都南匿泉乾淨喇
揾晒你都未揾到喇
而家又上體育堂喇
嗰個鹹濕白婦一定會再嚟偷嘢㗎，點算好啦？
唔緊要喎，你哋即管放心喇
我都話我應付佢喇
小衰啊，你有啲咩辦法啊？
唔使心急嘅，總之有戲睇喇
咁多第三副嘎？要嚟做咩㗎？
係神嘅最高指示啊
喂，係咪真喺呢度㗎？
呢度好似係你間學校嘅公園嚟喎
唔會錯㗎喇，喺呢度啊
呢一個呢，就係地圖顯示嘅狐狸像
跟住我哋向住狐狸所指嘅
方向再行一百步，嗰一度…
就係南匿泉啊
噉就唔該晒喇，佢
由呢度行一百步就可以到達南匿泉喇
閉手啊，等埋我啊
叫咗你我跟住嚟喇
你好卑鄙啊
87，88，89…
係你座下面喇
92，93…
哎吔
逼咗喇
哎喲，唔見咗個阿伯𠸏？
又畀佢走得咗喇，噉點算啊？
佢一定會再嚟㗎
大家聽住，一定要提高警覺
集合我哋嘅力量去保衞女子更衣室
係
乜…乜原來係女子更衣室嚟𠸏？
男力全係女子更衣室下面喎
不過唔知點樣都好啦，我係唔會放棄嘅
1摸，2摸，1摸，2摸…
好啦，而家做修復運動喇喎
哎吔，師傅啊
你今日唔再去學校嗰度玩了咩？
成乜咁心急喎？
準備好喇
亂亂碼，你哋想點啊？
你唔係打算就噉樣周圍
去女子更衣室吖嘛？
梗係囖
你唔可以噉樣做㗎
一位小仔佢而家喺入面換緊衫𠺢嘛
下次我嚟見面，我成係真正嘅男人喇
嗰個80妹嚟嘅
佢實嚟喇，佢噉閒濕點會咁容易白手喎
我哋今次啊
一定要好好噉教法下佢先得啊
我留低咗啲嘢啊
亂碼？
哎吔，唔係我要啊
佢咪係隔籬班嗰個亂碼？
有冇搞錯，穿成噉㗎
冇喇…我慨名譽冇晒喇…
太受死怪，好噢…
你自己攞嚟衰㗎咋…
豈有此理啊
仲喺度講風涼話吖嘛
好，為咗做返男人，我咩都做得出㗎
你記住啊，娘啊
抽咗啲第三副之後呢，又咁遠走咁遠
等到小細佢哋最理嗰陣呢
我就即刻潛入去揾藍力全㗎喇
明唔明白？
依家唔刀你唔制㗎喇，入去啊
哎吔，佢係咪P仔嚟㗎？
小細啊，係P仔啊
P仔？
你走出去邊度啊，P仔？
哎吔，佢流鼻血喇
P仔啊，你冇事𠺢嘛
屁啊，你呢隻蠢豬，快啲扔啊，扔啊
點啊？
其實做豬都唔錯喎
哎吔，你好咯，梁牙
你仲係度毀滅緊頭先嘅情形啊
你知唔知？依家最緊要嘅
事就係揾藍力全喇
哎吔，眼前嘅嘢係最重要…哎吔
連馬嗰個衰人點解走得噉鬼快㗎？
如果揾到佢呢，我實要交分喇，佢
連馬
哎吔，畀喇，係小細啊
梁牙？
嗯？
小細？
咩，你唔係已經出咗門㗎啦嘛？
我頭…我頭先啊，真係唔該晒
喂，你有冇見亂馬？
我頭先明明見到佢走左過嚟呢一邊㗎
佢份人啊，幾厚面皮啊
扮女仔走入女子更衣室喎，畀佢走甩咗𠻹
就算係為咗藍力全都唔應該噉過分喇
如果我繼續噉樣遊得亂馬嘅話，噉小細遲早會蝕底晒㗎喎，唔得嘅，唔可以
小細啊，亂馬呢件事就交畀我處理啦
雖然我同佢都係男人啦，但係我唔會畀佢噉樣做㗎，小細啊，我要做你個目標保護你啊
哼，我係唔會噉輕易罷手㗎…
太好喇，一個人都冇
嘩？
返嚟
哎吔，咩嚟㗎？
哎吔
哼，仲人裝並冇
你個賊仔上嚟呢度偷嘢啊
係兩牙利啊…
我係嚟揾藍力全㗎
我係為得小細而嚟㗎
犯骨仔啊
太過分喇
嘩，今次都到蝙蝠唔郁㗎
白爺公？
哎吔，連馬，你都中唔啲啲嘢㗎咩？
我？
原來你真係咁變態嘅
你哋兩個今次實走唔甩喇
原來你同阿伯係同黨嚟嘎
連馬，真係估唔到啊
唔係啊，唔關我事㗎
佢呢，佢自己嚟㗎咋
而我呢…我係有原因先…
連馬，你點解釋都係冇用㗎啦
睇下我冇差別加周留祖師嘅絕技
即係我殺死𠺢嘛
連馬，真係機會返你走喇
喂…慢住啊
佢又講得幾啱喎，都係糾結啦
連馬，冇理你走到去邊，我都要捉到你嘅
各位，我哋一齊去捉佢哋
點會噉㗎？
不過點都好，我係絕對唔會放棄㗎
我一定要揾到藍奕全為之㗎
你睇住嚟啊，小細，我會做畀你睇
好偉大啊，連馬
你同我有共同嘅目標啊
你好有前途
我冇你噉變態啊
我完全係為咗揾藍奕全㗎咋
哎吔，真係好肉酸喎
不過，對付嗰班噉嘅女仔…
噉已經夠㗎喇
靜止嚟啊，唔使驚，係玩具嚟㗎咋
來啊，靜啊
好生氣啊，好恐怖啊
連馬
仲想走？
噉都穿包，我明明好畀心機扮㗎啦
你有冇事吖嘛？
對唔住啊，我以為你係戀馬
原來未穿包，等我整蠱吖，你先
你等陣喇，我哋第一次見面
你就同我講埋啲噉嘅嘢？
我…
其實，我一直都好仰慕梁牙先生你㗎
唔通你唔鍾意近似嘅女仔嘎？
1001230
噉又唔係，不過…
1003370
不過…
1005690
其實，我已經有咗心上人㗎喇
1008790
緊要啊，我唔介意㗎
1010730
但係…噉樣…噉…噉樣…你撳下啦
1015470
連馬你喺度做乜嘢啊？
1018070
小西啊
1019050
唔好啊，志祺唔好啊
1023690
你唔好誤會啊
我淨話冇同佢做過啲乜嘢啊
1030200
小西啊，你係咪係都要同我作對啊？
1033420
連馬
1033940
我？
1034880
你做咪咁多卑鄙冇恥嘅事
都係想要啲內衣褲啫？
1038460
哎吔，唔係啊
我點會對嗰啲嘢有…有興趣喎
1042340
我？
1046230
你既然噉鍾意，全部冷比晒你喇
1049180
小西啊
1050640
但係，你以後都唔好再做埋
啲咁變態嘅嘢啦，知唔？
1056730
連馬你而家噉樣
我諗係因為體質嘅影響啫
1061490
雖然你變成噉…
1063330
不過你嚟咗之後我好開心
1065990
再見喇
1066850
喂喂，等陣喇
1068350
我只不過係為咗掘藍力泉先至
會走入嚟㗎咋，信我喇
1074050
掘藍力泉？
1075650
係啊，係藍力泉啊，就喺更衣室下面㗎咋
1080090
真𠸏？
1081770
乜我呢個樣似係講大話咩啊？
1084750
真係噉樣連馬？
1086150
就係噉㗎咋…
1087970
連馬，你講大話講得合理啲吖嘛
1092710
連馬，你個衰人頭先都害得我慘喇
1096130
我啊，咁大個仔從來都未試過
同一個女仔噉樣接觸過嘅
1102090
就算係我頭先所講嘅説話
都係我咁大個仔第一次噉樣同人哋講㗎咋
1107470
你聽唔聽到啊？
1108710
聽到少少喇，佢真係可憐啊…
1111870
噉又點啊，梁牙？
1113690
就係頭先，我竟然將你扮嗰個戴眼鏡
嘅女仔所講嘅説話全部信以為真
1120640
你聽唔聽到啊，連馬？
1123395
點解要噉樣同我開埋啲咁冇聊嘅幻笑啊？
1125380
你都知道㗎喇，全部都係為咗藍匿傳啊
1129060
就係為咗噉樣
你就可以噉隨意傷害我呢個咁純真嘅人喇咩？
1133800
你哋兩個正嘅衰人嚟㗎，連馬
1135500
我打死你啊
1137220
你好心聲啊喎
1139160
全部都係人家搞出嚟㗎
地圖係你帶嚟嘅，成見佢一定唔理㗎
1146620
梁牙，噉樣係真㗎喇喎
點解你會有幅藍匿傳嘅地圖𠸏？
1151540
梁牙，唔通你真係…
1154460
慧喇，如果畀小細知道我係
屁仔嘅話，咁大件事囖
1165710
梁牙…
1167670
小細，我而家唯有坦白話畀你知喇
1171910
你係想依巴口亂買一電到凍水灶變
女仔嘅怪餅，你出啲好人喇
1181550
小細真係仲蠢過你呢隻豬啊，屁仔
1185830
你話邊個啊？
1187230
金單啊，我仲賠嘅，你呢？
1194720
你倆都停唔走喇
1196070
我已經停唔到喇
1198790
就死喇
1202080
你覺唔覺得有啲嘢啊？
1210320
得咗喇
1216980
唔係真係有…
1218980
藍力傳噉樣喺嗰度？
1225930
喂，乜果張紙真係藍力傳嘅地圖嚟㗎咩？
1231300
但係點解我到而家都變唔返做男仔啊
1236040
講喇
1237020
你講嘢啊，屁仔啊
1240560
你做乜嘢喎，講嘢啊
1244580
屁仔啊
1248560
呢個係咩嚟㗎？
1254380
係邊個？係邊個整咗條書水管𠸏？
1256700
係戀碼啊
1257880
書水管？
1259010
我都奇㗎喇
日本藍力傳又點會啱啱喺呢度先得㗎？
1267320
戀碼究竟為咩係要入女更衣室呢？
1272120
呢個冇個形狀噉得意嘎？
1274750
哎吔，話唔定…
1276460
呢個喎，可能有藍力傳
嘅線索都唔定㗎喎
1301030
夢でも
1302890
見てるみたい
1304650
君が落ち込むなんて
1308290
背中を
1309390
伏ついたのに虚ろに空を
見てさ大小してたけど
1318490
ずっと前から我愛你
1323850
撒き散らす
1325210
君が好きだよ
1330170
Don't buy
Lai Lai Boys
1332490
笑顔の方がいいLaiLaiBoys
1336070
Don't buy
Lai Lai Boys
1339550
瞳醒してるとLaiLaiBoys
1343070
浮気しちゃうぞ
1347230
膝は有意義
1350750
が